Repository: translate/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/preferences/general.dtd.po
Languages: zh_tw

source: &brandShortName; Start Page
zh_tw: &brandShortName; 開始頁

source: &When &brandShortName; launches, show the Start Page in the message area
zh_tw: 當啟動 &brandShortName; 時，在郵件區顯示開始頁

source: Location:
zh_tw: 位置:

source: &Restore Default
zh_tw: 回復預設值

source: When new messages arrive:
zh_tw: 當有新郵件時:

source: Play a sound
zh_tw: 播放音效

source: &Show an alert
zh_tw: 顯示警告視窗

source: &Customize…
zh_tw: 自訂…

source: Show a &tray icon
zh_tw: 顯示工具列圖示

source: &Play
zh_tw: 播放

source: Default s&ystem sound for new mail
zh_tw: 系統預設音效

source: S&ystem Alert Sound
zh_tw: 系統提示聲

source: &Use the following sound file
zh_tw: 使用下列音效檔案

source: &Browse…
zh_tw: 瀏覽…
